http://mobinet.cadem.cl/integraweb_v4/integra/html/view/


Las credenciales de acceso son las siguientes (las mismas que para Cep mapuche):

Usuario: DATAVOZ_2022
clave: DATAVOZ
 

Y las instrucciones para acceder a la encuesta:

 

En el menú principal, pinchar el cabezal “Gestión” y “Seleccionar estudio”.
Luego, seleccionar el estudio “2788 || 17316_CEP87_FINAL || 17316_CEP87_FINAL” y aceptar.
De ahí, ir a cabezal “Campo” y pinchar “Simulación”.
En la nueva ventana, pinchar el botón celeste que dice Simular y el nombre del estudio